Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/xr/xr_next_steps.po
Languages: zh_hans

source: Where to go from here
zh_hans: 接下来该做什么

source: Now that we have the basics covered there are several options to look at for your XR game dev journey:
zh_hans: 现在我们已经掌握了基础知识，在之后 XR 游戏开发之旅中，有几个选项供你选择：

source: You can take a look at the :ref:`Advanced topics <openxr-advanced-topics>` section.
zh_hans: 你可以查看 :ref:`高级专题 <openxr-advanced-topics>` 部分。

source: You can look at a number of `XR demos here <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/xr>`_.
zh_hans: 你可以在这里参考一些 `XR 演示项目 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/xr>`_\ 。

source: You can find 3rd party tutorials on our :ref:`Tutorials and resources <doc_community_tutorials>` page.
zh_hans: 你也可以在 :ref:`教程和资源 <doc_community_tutorials>` 页面上找到额外的第三方教程。

source: XR Toolkits
zh_hans: XR 工具包

source: There are various XR toolkits available that implement more complex XR logic ready for you to use. We have a :Ref:`small introduction to Godot XR Tools <godot-xr-tools>` that you can look at, a toolkit developed by core contributors of Godot.
zh_hans: 有许多现成的 XR 工具包实现了更复杂的 XR 逻辑，比如 :ref:`Godot XR 工具简要介绍 <godot-xr-tools>`\ ，这是由 Godot 的核心贡献者开发的工具包。

source: There are more toolkits available for Godot:
zh_hans: Godot 还有更多的工具包可供选择：

source: `Godot XR handtracking toolkit <https://github.com/RevolNoom/godot_xr_handtracking>`_ (GDScript)
zh_hans: `Godot XR 手势跟踪工具包 <https://github.com/RevolNoom/godot_xr_handtracking>`_\ （GDScript）

source: `Godot XR Kit <https://github.com/patrykkalinowski/godot-xr-kit>`_ (GDScript)
zh_hans: `Godot XR 套件 <https://github.com/patrykkalinowski/godot-xr-kit>`_\ （GDScript）

source: `Godot XR Tools <https://github.com/godotvr/godot-xr-tools>`_ (GDScript)
zh_hans: `Godot XR 工具 <https://github.com/godotvr/godot-xr-tools>`_\ （GDScript）
